Repository: supercomet329/MUSE-wp-theme
Catalog: muse_template/languages/*.po
Languages: ja

source: You can set the description of page header in archive and single page.
ja: ブログアーカイブページ、ブログ記事詳細ページの上部（ページヘッダー）に表示する説明文を設定します。

source: Blog title / contents setting
ja: 記事詳細設定

source: Font size of post title
ja: 記事タイトルのフォントサイズ

source: You can set the font size of the single page title.
ja: 記事詳細ページタイトルのフォントサイズを設定します。

source: Font size of post title for mobile
ja: 記事タイトルのフォントサイズ（スマホ用）

source: You can set the font size of the single page title for mobile.
ja: スマホ表示時の記事詳細ページタイトルのフォントサイズを設定します。

source: Post title color
ja: 記事タイトルの文字色

source: You can set the font color of the single page title.
ja: 記事詳細ページタイトルのフォント色を設定します。（PC・スマホ共通）

source: Font size of post contents
ja: 記事本文のフォントサイズ

source: You can set the font size of the single page contents.
ja: 記事詳細ページ本文のフォントサイズを設定します。

source: Font size of post contents for mobile
ja: 記事本文のフォントサイズ（スマホ用）

source: You can set the font size of the single page contents for mobile.
ja: スマホ表示時の記事詳細ページ本文のフォントサイズを設定します。

source: Post contents color
ja: 記事詳細ページ本文の文字色

source: You can set the font color of the single page contents.
ja: 記事詳細ページ本文のフォント色を設定します。（PC・スマホ共通）

source: Pages link setting
ja: ページ分割の表示スタイル

source: By inserting the tag <! - nextpage -> in the article body, you can split an article into multiple pages. You can select pagenation, "Pager" or "Read more button".
ja: &lt;!--nextpage--&gt;によるページ分割表示のページナビゲーション表示方法を<br>「ページャー（ページ番号リンク）」か「続きを読むボタン」から選択してください。

source: Please check items to display.
ja: 各項目の表示/非表示を設定します。表示する項目にチェックを入れてください。

source: Settings for archive page
ja: アーカイブページの設定

source: Display breadcrumb
ja: パンくずリストを表示する

source: Settings for single page
ja: 記事詳細ページの設定

source: Display thumbnail
ja: サムネイルを表示する

source: Display author's SNS buttons
ja: 投稿者のSNSボタンを表示する

source: Display "Report to administrator"
ja: 報告するを表示する

source: Display SNS buttons to the article top
ja: 記事上にソーシャルボタンを表示する

source: Display SNS buttons to the article bottom
ja: 記事下にソーシャルボタンを表示する

source: Display next previous post link
ja: 次の記事、前の記事リンクを表示する

source: Display comment
ja: コメントを表示する

source: Display tags
ja: タグを表示する

source: Display trackbacks
ja: トラックバックを表示する

source: Comment type
ja: コメントの表示タイプ

source: You can select comment type.
ja: コメントの表示タイプを選択することができます。

source: Label of mention insert link
ja: メンション挿入のラベル

source: Enter "@username" in the comments to notify the target member.<br>You can change the label of mention insert link displayed in the comments.<br>If it is empty, disable the mention notification.
ja: コメントに「@ユーザーネーム」と入力すると対象会員のマイページお知らせに通知することができます。<br>下記項目でコメントに表示されるメンション挿入リンクの表示名を変更できます。<br>空に設定した場合は、メンション通知を無効にします。

source: Related posts setting
ja: 関連記事一覧

source: You can set related posts list displayed at bottom of single page.
ja: 記事詳細ページ下部に表示される関連記事一覧の設定を行います。

source: Display related post
ja: 関連記事を表示する

source: Headline of related posts
ja: 関連記事一覧の見出しタイトル

source: Set heading of related post list.
ja: 関連記事一覧の見出しタイトルを設定します。

source: Number of related posts
ja: 表示記事数

source: Set the number of posts of related post list.
ja: 関連記事一覧に表示する記事の数を設定します。

source: Single page banner setup
ja: 記事詳細の広告設定

source: This banner will be displayed under contents.
ja: この広告は記事本文の下に表示されます。

source: If you are not using google adsense, you can register your banner image and affiliate code individually. If an advertisement code is entered in the above setting field, the following setting will be invalid.
ja: 以下の項目を利用する事により、バナー画像とリンク先URLを個別に登録することもできます。<br><b>※広告コードが入力されている場合、以下の設定は無効になります。</b>

source: Please copy and paste the short code inside the content to show this banner.
ja: この広告を表示するためには、下のショートコードを記事本文の中にコピーアンドペーストしてください。

source: Short code
ja: ショートコード

source: Mobile device banner setup
ja: スマートフォン専用の広告

source: This banner will be displayed on mobile device.
ja: この広告はスマートフォンでのみ表示されます。

source: Above footer widget settings
ja: フッター上ウィジェット設定

source: Widget settings displayed between the main content and the footer area.
ja: メインコンテンツとフッターエリアの間に表示されるフッター上ウィジェットの表示設定を行います。

source: Display Settings for archive page
ja: アーカイブページの表示設定

source: Display above footer widget on front page
ja: トップページでフッター上ウィジェットを表示する

source: Display above footer widget on post archive page
ja: ブログアーカイブページでフッター上ウィジェットを表示する

source: Display above footer widget on photo archive page
ja: 写真アーカイブページでフッター上ウィジェットを表示する

source: Display above footer widget on information archive page
ja: お知らせアーカイブページでフッター上ウィジェットを表示する

source: Display above footer widget on category archive page
ja: カテゴリーアーカイブページでフッター上ウィジェットを表示する

source: Display above footer widget on photo category archive page
ja: 写真カテゴリーアーカイブページでフッター上ウィジェットを表示する

source: Display above footer widget on tag archive page
ja: タグアーカイブページでフッター上ウィジェットを表示する

source: Display above footer widget on date archive page
ja: 年月日アーカイブページでフッター上ウィジェットを表示する

source: Display above footer widget on search results page
ja: 検索結果ページでフッター上ウィジェットを表示する

source: Check all
ja: 全てチェックする

source: Uncheck all
ja: 全てチェック解除する

source: Display Settings for single page
ja: 記事詳細ページの表示設定

source: Display above footer widget on post single page
ja: 投稿詳細ページでフッター上ウィジェットを表示する

source: Display above footer widget on page
ja: 固定ページでフッター上ウィジェットを表示する

source: Display above footer widget on photo single page
ja: 写真詳細ページでフッター上ウィジェットを表示する

source: Display above footer widget on author page
ja: 投稿者ページでフッター上ウィジェットを表示する

source: Display above footer widget on 404 page
ja: 404ページでフッター上ウィジェット表示する

source: Display Settings for member page
ja: 会員ページの表示設定

source: Display above footer widget on login page
ja: ログインページでフッター上ウィジェットを表示する

source: Display above footer widget on registration page
ja: 仮会員登録ページでフッター上ウィジェットを表示する

source: Display above footer widget on registration account page
ja: 本会員登録ページでフッター上ウィジェットを表示する

source: Display above footer widget on reset password page
ja: パスワード再設定ページでフッター上ウィジェットを表示する

source: Display above footer widget on mypage news page
ja: マイページお知らせページでフッター上ウィジェットを表示する

source: Display above footer widget on add photo page
ja: 写真投稿ページでフッター上ウィジェットを表示する

source: Display above footer widget on add blog page
ja: ブログ投稿ページでフッター上ウィジェットを表示する

source: Display above footer widget on profile page
ja: プロフィールページでフッター上ウィジェットを表示する

source: Display above footer widget on account page
ja: アカウントページでフッター上ウィジェットを表示する

source: Blog contents settings
ja: ブログコンテンツ設定

source: Display a carousel slider of blog posts in the footer area.
ja: フッターエリアにカルーセルスライダー形式で表示されるブログ記事一覧を表示します。

source: Show blog contents on top page
ja: このコンテンツをトップページに表示する

source: Show blog contents on subpage
ja: このコンテンツを下層ページに表示する

source: Type of posts
ja: 記事タイプ

source: Number of posts
ja: 記事数

source: Post order
ja: 記事の表示順

source: Slide interval seconds
ja: スライドが切り替わるスピード

source: Please set slide interval seconds. (3 to 15 seconds)
ja: スライドが切り替わるスピードを設定します。

source: Footer widget settings
ja: フッターウィジェット設定

source: Widget settings displayed above copyright area.
ja: コピーライト表示エリアの上に表示されるフッターウィジェットの配色を設定します。

source: Widget title color
ja: ウィジェットタイトルの文字色

source: Please set widget title color color of footer widget.
ja: フッターウィジェットのウィジェットタイトル色を設定します。

source: Please set font color of footer widget.
ja: フッターウィジェットの文字色を設定します。

source: Font color on hover
ja: カーソルを合わせた時のフォント色

source: Please set hover font color of footer widget.
ja: フッターウィジェット内リンクにカーソルを合わせた時の文字色を設定します。

source: Please set background color of footer widget area.
ja: フッターウィジェットの背景色を設定してください。

source: SNS button setting
ja: SNSボタン設定

source: Please input URL to display the SNS icon and check for RSS button.
ja: 表示したいSNSボタンのページURLを入力してください。<br>※空欄の場合ボタンは表示されません。<br>※RSSボタンを表示する場合はチェックを入れてください。

source: Contact page URL (You can use mailto:)
ja: お問い合わせページのURL（mailto:も利用可）

source: Display RSS button
ja: RSSボタンを表示する

source: Copyright setting
ja: コピーライト設定

source: Please set the color scheme of the copyright display area.
ja: ページ最下部のコピーライト表示エリアの配色を設定します。

source: Please set font color of copyright display area.
ja: コピーライト表示エリアの文字色を設定します。

source: Please set background color of copyright display area.
ja: コピーライト表示エリアの背景色を設定します。

source: Setting of the footer bar for smart phone
ja: スマホ用固定フッターバー設定

source: Please set the footer bar which is displayed with smart phone.
ja: スマホ表示時のみ、フッター部に固定表示されるフッターバーの設定を行います。

source: Display type of the footer bar
ja: フッターバーの表示方法

source: Please select how to display the footer bar. When you scroll a page by a certain amount, the footer bar is displayed with the selected animation. If you do not use the footer bar, please check "Hide".
ja: フッターバーの表示する際のアニメーションを選択します。<br>ページを一定量スクロールすると選択したアニメーションでフッターバーを表示します。<br>※フッターバーを表示しない場合は「非表示」にチェックを入れてください。

source: Settings for the appearance of the footer bar
ja: フッターバー外観設定

source: Please set the color and transparency of the footer bar.
ja: フッターバーの背景色、枠線の色、フォント色、背景色の透明度を設定します。

source: Border color
ja: 枠線の色

source: Opacity of background
ja: 背景色の透明度

source: Please enter the number 0 - 1.0. (e.g. 0.8)
ja: 透過率の数値を0（完全に透明）～1.0（完全に不透明）の範囲で設定してください。（初期値：0.8）

source: Settings for the contents of the footer bar
ja: フッターバー内容設定

source: You can display the button with icon in footer bar. (We recommend you to set max 4 buttons.)
ja: フッターバーには任意のアイコン付きボタンを表示できます。（ボタン数は最大で4つまでを推奨いたします）

source: You can select button types below.
ja: 表示できるボタンのタイプは以下の通りです。

source: You can set link URL.
ja: 任意のリンク先URLを指定できます。<br>例：「新着情報」（お知らせアーカイブページのURLを設定）「お問い合わせ」（お問い合わせページのURLを設定）など

source: Share buttons are displayed if you tap this button.
ja: このボタンをタップでTwitter、Facebook、LINE、はてなブックマークのシェアボタンがポップアップ表示されます。

source: You can call this number.
ja: このボタンをタップでダイヤル画面に遷移し、設定された電話番号に電話がかけられます。

source: Click "Add item", and set the button for footer bar. You can drag the item to change their order.
ja: 「新しいアイテムを追加する」から項目を追加し、表示内容を設定して下さい。<br>追加したボタンは、各項目をドラッグして順番を変更することが出来ます。

source: Delete?
ja: 削除しますか？

source: Open with new window
ja: リンク先のURLを新しいタブで表示する

source: Button type
ja: ボタンのタイプ

source: Button label
ja: ボタンのラベル

source: Link URL
ja: リンク先のURL

source: Phone number
ja: 電話番号

source: Button icon
ja: ボタンのアイコン

source: Delete item
ja: 項目削除

source: Add item
ja: 新しいアイテムを追加する

source: Header bar setting
ja: ヘッダーバー設定

source: Please set the display position of the header bar.
ja: ヘッダーバー（ロゴと会員メニュー）の表示設定を行います。

source: Header bar setting for mobile device
ja: ヘッダーバー設定（スマホ）

source: Please set the display position of the header bar for mobile.
ja: スマホ / タブレットでのヘッダーバー（ロゴと会員メニュー）の表示設定を行います。

source: Header bar in photo page setting
ja: 写真ページのヘッダーバー設定

source: Please set the display position of the header bar in photo page.
ja: 写真ページのヘッダーバーの表示設定を行います。

source: Header bar in photo page setting for mobile device
ja: 写真ページのヘッダーバー設定（スマホ）

source: Please set the display position of the header bar in photo page for mobile.
ja: 写真ページのスマホ / タブレットでのヘッダーバーの表示設定を行います。

source: Color of header
ja: ヘッダーバーの色設定

source: Background color setting
ja: 背景色

source: Please set the background color of header bar.
ja: ヘッダーバーの背景色を設定してください。

source: Please enter the number 0 - 1.0. (e.g. 1.0)
ja: 透明度の数値を0（完全に透明）～1.0（完全に不透明）の範囲で設定してください。（初期値：1.0）

source: Opacity of background for sticky header bar
ja: 追従型ヘッダーバー時の背景色の透明度

source: Text color setting
ja: 文字色

source: Please set the font color of header bar.
ja: ヘッダーバーの文字色を設定します。

source: Link hover color setting
ja: リンクにカーソルを合わせた時の文字色

source: Please set the hover font color of header bar link.
ja: ヘッダーバーのリンク要素（ロゴテキスト時・グローバルメニュー）にカーソルを合わせた時の文字色を設定します。

source: Display search form
ja: 検索フォームを表示する

source: Mypage menu setting
ja: マイページメニュー設定

source: Mypage menu font color
ja: マイページメニューの文字色

source: Please set font color of mypage menu.
ja: マイページメニューの文字色を設定します。

source: Mypage menu font color on hover
ja: リンクにカーソルを合わせた時のマイページメニューの文字色

source: Please set hover font color of mypage menu.
ja: リンクにカーソルを合わせた時のマイページメニュー文字色を設定します。

source: Unread news number font color
ja: お知らせ未読数の文字色

source: Please set font color of unread news number.
ja: お知らせ未読数の文字色を設定します。

source: Unread news number background color
ja: お知らせ未読数背景色

source: Please set background color of unread news number.
ja: お知らせ未読数の背景色を設定します。

source: Mypage menu background color
ja: マイページメニュー背景色

source: Please set background color of mypage menu.
ja: マイページメニューの背景色を設定します。

source: Side menu setting
ja: サイドメニュー設定

source: Side menu font color
ja: サイドメニュー文字色

source: Please set font color of side menu.
ja: サイドメニューの文字色を設定します。

source: Side menu font color on hover
ja: リンクにカーソルを合わせた時のサイドメニュー文字色

source: Please set hover font color of side menu.
ja: サイドメニュー内リンクにカーソルを合わせた時の文字色を設定します。

source: Side menu title font color
ja: サイドメニュータイトル文字色

source: Please set font color of side menu title.
ja: サイドメニュータイトルの文字色を設定します。

source: Side menu title background color
ja: サイドメニュータイトル背景色

source: Please set background color of side menu title.
ja: サイドメニュータイトルの背景色を設定します。

source: Side menu background color
ja: サイドメニュー背景色

source: Please set background color of side menu.
ja: サイドメニューの背景色を設定します。

source: Category label:
ja: カテゴリー名称:

source: Categories To Exclude:
ja: 除外するカテゴリー：

source: Enter a comma-seperated list of category ID numbers, example 2,4,10
ja: 除外したいカテゴリーのIDをカンマを入れて入力してください。例：2,4,10

source: Display photo category
ja: 写真カテゴリーを表示する

source: Photo category label:
ja: 写真カテゴリー名称:

source: Display photo category before category
ja: カテゴリーの上に写真のカテゴリーを表示する

source: Display global menu
ja: グローバルメニューを表示する

source: Display side menu widget
ja: サイドメニューウィジェットを表示する

source: Information page basic setting
ja: お知らせページ基本設定

source: The breadcrumb is displayed at information archive and information single page. You can change name of page as you like.(default: Information)
ja: お知らせアーカイブページ、お知らせ記事詳細ページのパンくずリストに表示するページ名を任意の文言に変更できます。<br>デフォルトでは「お知らせ」と表示されます。

source: Slug
ja: スラッグ

source: Slug is the string used for URL. You can use a-z and 0-9. Default slug is "information".
ja: スラッグはページURLで使用される文字列で、半角英数字のみ使用可能です。<br>値が登録されていない場合は「information」が代わりに使用されます。（例：http://tcdwp.fun/tcd064/information）

source: Existing posts will not be visible if you change the slug.
ja: <b>※スラッグを変更した場合、変更前に作成された投稿はサイト上 / 管理画面上の両方で非表示となりますので十分にご注意ください。<br> データが完全に消失するわけではなく、データベースには残っている状態のため、スラッグを元に戻すことで復元されます。</b>

source: You can set the title of page header in information archive and information single page.
ja: お知らせアーカイブページ、お知らせ記事詳細ページの上部（ページヘッダー）に表示する見出しを設定します。

source: You can set the description of page header in information archive and information single page.
ja: お知らせアーカイブページ、お知らせ記事詳細ページの上部（ページヘッダー）に表示する説明文を設定します。

source: Information contents setting
ja: 記事詳細設定

source: Font size of information contents
ja: 記事本文のフォントサイズ

source: You can set the font size of the information contents.
ja: 記事詳細ページ本文のフォントサイズを設定します。

source: Font size of information contents for mobile
ja: 記事本文のフォントサイズ（スマホ用）

source: You can set the font size of the information contents for mobile.
ja: スマホ表示時の記事詳細ページ本文のフォントサイズを設定します。

source: Information contents color
ja: 記事詳細ページ本文の文字色

source: You can set the font color of the information contents.
ja: 記事詳細ページ本文のフォント色を設定します。（PC・スマホ共通）

source: Archive post number
ja: アーカイブページの記事数

source: You can set the number of posts to be displayed in archive page.
ja: アーカイブページの記事一覧に表示する記事数を設定します。

source: Header logo
ja: ヘッダーのロゴ

source: Logo type
ja: ロゴのタイプ

source: Font size for text logo
ja: ロゴのフォントサイズ

source: Image for logo
ja: ロゴの画像

source: If the image is not registered, text will be displayed instead.
ja: 画像が登録されていない場合は、テキストが代わりに表示されます。

source: Use retina display logo image
ja: レティナディスプレイ用のロゴ画像を利用する

source: Header logo for mobile device
ja: ヘッダーのロゴ（スマホ用）

source: Footer logo
ja: フッターロゴ

source: Footer logo for mobile device
ja: フッターロゴ（スマホ用）

source: Password protected pages settings
ja: 保護ページ設定

source: WordPress Default Function We have prepared a function to customize the protected page with "password protection" set. By default the password entry field and send button are only displayed, but you can display arbitrary guidance sentences and link buttons.
ja: WordPressデフォルト機能である「パスワード保護」を設定した保護ページをカスタマイズできる機能をご用意しました。<br>デフォルトではパスワード入力欄と送信ボタンが表示されるのみの保護ページに、任意の誘導文やリンクボタンを表示することができます。

source: Password field and button align settings
ja: パスワード欄とボタンの配置設定

source: Please select the arrangement of password field and confirm-button displayed on the protected page from "Left align" or "Align center".
ja: 保護ページに表示するパスワード入力欄と確定ボタンの配置を「左寄せ」「中央寄せ」から選択してください。

source: Password field settings
ja: パスワード欄の設定

source: Set the label to be displayed before the password entry field.
ja: パスワード入力欄の前に表示するラベル文言を設定します。

source: Label
ja: ラベル

source: Contents to encourage member registration
ja: 会員登録への誘導コンテンツ

source: Create induced content for member registration. Please select the guide content you want to display from the post edit screen which set "password protection".
ja: 会員登録への誘導コンテンツを作成します。<br>表示したい誘導コンテンツを「パスワード保護」を設定した投稿編集画面で選択してください。

source: Content
ja: コンテンツ

source: Name of contents
ja: コンテンツ名

source: "Name of contents" is used in edit post page.
ja: ※設定したコンテンツ名は投稿編集画面下部「会員登録への誘導コンテンツ」の選択項目名としてのみ使用されます。

source: Button settings
ja: ボタン設定

source: Set the buttons displayed under the member registration.
ja: 誘導文の下に表示するリンクボタンの設定を行います。

source: Display button
ja: ボタンを表示する

source: Open link in new window
ja: リンク先のURLを新しいウィンドウで表示する

source: Sentences to encourage member registration
ja: 会員登録への誘導文

source: You can display not only text but also images and Youtube videos as guided content, just like regular posts. "Sentences to encourage member registration" is displayed under excerpts.
ja: 誘導文には、通常の投稿と同じようにテキストや画像、Youtube動画などを表示することができます。<br>「会員登録への誘導文」は抜粋の下（ボタンとパスワード入力項目の上部）に表示されます。

source: Photo page basic setting
ja: 写真ページ設定

source: You can change the name of Photo as you like. Default label is \"Photo\".
ja: 写真の名称を任意で変更できます。デフォルトでは「写真」が使用されます。

source: Slug is the string used for URL. You can use a-z and 0-9. Default slug is "photo".
ja: スラッグはページURLで使用される文字列で、半角英数字のみ使用可能です。<br>値が登録されていない場合は「photo」が代わりに使用されます。（例：http://tcdwp.fun/tcd067/photo）

source: Photo category label
ja: 写真カテゴリー名称

source: You can change the name of Photo category as you like. Default category label is \"photo-category\".
ja: 写真カテゴリーの名称を任意で変更できます。デフォルトでは「写真カテゴリー」が使用されます。

source: Slug is the string used for URL. You can use a-z and 0-9. Default slug is "photo-category".
ja: スラッグはページURLで使用される文字列で、半角英数字のみ使用可能です。<br>値が登録されていない場合は「photo-category」が代わりに使用されます。（例：http://tcdwp.fun/tcd067/photo-category）

source: Existing category will not be visible if you change the slug.
ja: <b>※スラッグを変更した場合、変更前に作成された投稿はサイト上 / 管理画面上の両方で非表示となりますので十分にご注意ください。<br> データが完全に消失するわけではなく、データベースには残っている状態のため、スラッグを元に戻すことで復元されます。</b>

source: You can set the title of page header in photo archive page.
ja: 写真アーカイブページの上部（ページヘッダー）に表示する見出しを設定します。

source: You can set the description of page header in photo archive page.
ja: 写真アーカイブページの上部（ページヘッダー）に表示する説明文を設定します。

source: Photo title / contents setting
ja: 記事詳細設定

source: Font size of photo title
ja: 記事タイトルのフォントサイズ

source: Font size of photo title for mobile
ja: 記事タイトルのフォントサイズ（スマホ用）

source: Font size of photo contents
ja: 記事本文のフォントサイズ

source: Font size of photo contents for mobile
ja: 記事本文のフォントサイズ（スマホ用）

source: photo contents color
ja: 記事詳細ページ本文の文字色

source: Author headline of single page
ja: 投稿者の見出しタイトル設定

source: Comment headline of single page
ja: コメントの見出しタイトル設定

source: This banner will be displayed under profile.
ja: この広告はプロフィールの下に表示されます。

source: TCD theme options tools
ja: TCDテーマオプション管理

source: You can do TCD theme options "export" "import" "reset".
ja: TCDテーマオプション設定の「エクスポート」「インポート」及び「リセット」を行います。

source: "export" "import" "reset", both membership system options are included. (Settings including membership options are reset.)
ja: 本テーマでは「エクスポート」「インポート」「リセット」実行時、会員制システムオプションデータも対象に含めて動作しますので十分にご注意ください。<br>（リセットを実行した際は、TCDテーマオプションと会員制システムオプションの両方の設定がリセットされます。）

source: For "import" and "reset", theme option setting may be overwritten. Be sure to read the following note before using.
ja: <b>※「インポート」及び「リセット」は、実行することで現在のTCDテーマオプション設定の上書きを行います。<br> ご利用の前に<a href="https://tcd-theme.com/tcd_option_manual.pdf" target="_blank">テーマオプション管理マニュアル</a>をご確認ください。</b>

source: Export
ja: エクスポート

source: You can export TCD theme options settings.
ja: TCDテーマオプションの設定ファイルを出力します。

source: By pressing the "export" button, you can download TCD theme options setting file as json file. Example of setting file name: tcd_theme_options-export-WordPress theme "ZOOMY" - ZOOMY - 20190131.json "
ja: 「エクスポート」ボタンを押下することで、テーマオプション設定ファイル（拡張子：json）がダウンロードされます。<br>※設定ファイル名の例：tcd_theme_options-export-WordPressテーマ「ZOOMY」-ZOOMY-20190131.json」

source: You can prepare for unforeseen circumstances by exporting it before making a large setting change.
ja: 大幅な設定変更を行う前などにエクスポートを実行し、変更前の設定をバックアップしておくことで、予期せぬ事態に備えることができます。

source: Import
ja: インポート

source: You can import TCD theme options settings.
ja: TCDテーマオプションの設定ファイルを読み込みます。

source: The subject option contents are overwritten with the contents of the imported configuration file, so be careful when executing it.
ja: <b>※テーマオプション内容が、設定ファイルの内容に上書きされますので、実行時は十分にご注意ください。</b>

source: Please select the JSON file (. Json) exported from the TCD theme when you want to restore the setting contents at the time of backup and press the "import" button.
ja: バックアップ時点の設定内容に戻したい時に、エクスポートした設定ファイル(.json)を選択して「インポート」ボタンを押下してください。

source: You can restore TCD theme option setting when exporting.
ja: エクスポートを実行した時点のテーマオプション設定を復元することができます。

source: Reset
ja: リセット

source: You can initialize the TCD theme option.
ja: TCDテーマオプションの設定内容を初期化します。

source: Please note that all currently set contents will be deleted. Be sure to check the following PDF manual before executing.
ja: <b>※現在設定されている内容は全て削除されますのでご注意ください。実行する前に<a href="https://tcd-theme.com/tcd_option_manual.pdf" target="_blank">テーマオプション管理マニュアル</a>をご確認ください。</b>

source: About checkboxes for additional sample elements.
ja: <b>リセットオプション項目について</b>

source: By adding a check at reset time, we add samples of main contents (articles, images, categories, menus) that make up the site. By doing this, you can replace images and insert texts while checking the actual layout.
ja: すべてにチェックを入れて「リセット」を行った場合、テーマオプション設定の初期化と同時に、<br>サイトを構成する主要コンテンツ（記事、画像、カテゴリー、メニュー）のサンプル追加および基本ウィジェットの初期化を行います。

source: Please check the items you want to add samples for.
ja: リセットと同時にサンプルを追加したい項目にチェックを入れてください。

source: Add sample posts
ja: サンプル記事追加

source: Note: sample posts will not be added if they already exist.
ja: ※既に「サンプル記事」が存在する場合は追加されません。

source: Add sample menu
ja: サンプルメニュー追加

source: Note: Sample menu will not be added if the \"Global menu\" or \"Sample menu\" already exist.
ja: ※グローバルメニューが設定されている場合や既に「サンプルメニュー」が存在する場合は追加されません。

source: Initialize the common widget area
ja: 基本ウィジェット初期化

source: Note: current widgets in the common widget area will be initialized.
ja: ※現在の基本ウィジェット・フッターウィジェット設定は上書きされます。

source: Are you sure you want to reset?
ja: 本当に初期化しますか？

source: Header content setting
ja: ヘッダーコンテンツ設定

source: You can set header content as the first view of your site.
ja: サイトのファーストビューとなるヘッダーコンテンツの設定を行います。

source: Header content type
ja: ヘッダーコンテンツのタイプ

source: <p>Image slider:You can set 5 slides or 1 image as fixed header.</p><p>Video:You can display MP4 format videos.</p><p>Youtube:You can display Youtube videos.</p>
ja: <p>画像スライダー･･･お好みの画像を最大5枚までスライド表示します。画像を1枚だけ設定することで静止画ヘッダーとして使用できます。</p><p>動画･･･MP4形式の動画を表示します。</p><p>Youtube･･･Youtube動画を表示します。</p>

source: Please set slider item.
ja: 画像スライダーの設定を行います。

source: Slide%s setting for PC
ja: スライド%s設定（PC用）

source: Image for PC and Tablet.
ja: PC及びタブレットで表示する画像を設定します。

source: Recommend image size. Width:%dpx or more, Height:%dpx or more
ja: 推奨画像サイズ：横幅%dpx以上、縦幅%dpx以上

source: Logo or Catchphrase
ja: ロゴ・キャッチフレーズ選択

source: Logo setting
ja: ロゴ設定

source: Please set logo image.
ja: ロゴ画像を設定してください。

source: Logo preview
ja: ロゴプレビュー
